Repository: Master-Hash/postcard
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant_tw

source: Query parameter
zh_hant_tw: 請求參數

source: %s %s is invaild
zh_hant_tw: %s %s 無效

source: Please refer to Github, /docs or /redoc
zh_hant_tw: 請參考 Github，/docs 和 /redoc

source: nowhere
zh_hant_tw: 神秘位置

source: localhost
zh_hant_tw: 本地

source: some reservation
zh_hant_tw: 保護區

source: Welcome to my spider from Github
zh_hant_tw: 歡迎您來自 Github 的爬蟲

source: Welcome to my friend from %(pos)s
zh_hant_tw: 歡迎您來自%(pos)s的朋友

source: It's %(date)s today
zh_hant_tw: 今天是%(date)s

source: Your IP address is <tspan class="code">%(ip)s</tspan>
zh_hant_tw: 您的 IP 是 <tspan class="code">%(ip)s</tspan>

source: You're using %(os)s operating system
zh_hant_tw: 您使用的是 %(os)s 操作系統

source: You're using %(bro)s browser
zh_hant_tw: 您使用的是 %(bro)s 瀏覽器
